게임제목 : 한국가챠
 

1.가챠 만들기

리니지라이크 게임처럼 뽑기를 진행 보유 코인이있고 코인을
사용할때까지 뽑기하여 원하는 item을 획득하면 다음 게임으로 진행
아이템 종류 여러가지제작, 뽑기확률, 뽑았을시 다음단계로 진행.
Random class 사용하여 random값 받음
for문, if문 등을 사용하여 만든 아이템을 배열에 담고
높은등급은 배열에 적게 넣음으로써 나올확률을 낮춤

2.아이템 강화하기

뽑은 아이템을 1부터 강화 max 단계를 정해놓고 강화시작
강화 성공시 Damage 증가 , 증가폭은 일단 보류
일정 강화단계에서 실패시 강화단계 확률로 하락
Random class 사용하여 random값 받음 => 강화 단계별로 강화 확률 차등 적용
for문, if문 등 사용


3. 강화한 아이템으로 몬스터 잡기

몬스터 만들기 , a,b,c,d,s등 랭크를 정하여 차례대로 처치
등급별 몬스터 능력치 차등적용
아이템 강화하기에서 강화가 어느정도 이상되면 s랭크는 손쉽게 잡을수 있도록 레벨링
s랭크 몬스터 처치시 게임 종료
몬스터를 잡으면 coin을 줌 > 코인을 모아서 뽑기를하고, 강화를함,
4.주인공 캐릭터 생성, 무기착용, 체력 stat 있어야함

몬스터를 한번에 못죽일시 데미지 들어옴
주인공 공격먼저 -> 몬스터 공격

8월 7일 - 콘솔앱제작,  랜덤기능, 무기강화함수, 무기뽑기함수 제작
8월 8일 - 무기종류, 무기별능력치 적용, 무기별 강화시 능력치 변동, 배경색,글자색, 커서위치, 화살표추가, 무기강화함수 추가멘트
	  - 무기강화이미지(?) 추가, Write별 출력되는 위치 별도 조정
